TELECAT之前的AI编辑
最常被用户吐槽的就是一改就复制整页
页面改几轮以后
不同的版本直接乱成一锅粥
现在我们终于发布了新版AI编辑
能让AI指哪打哪
直接编辑原稿了
今天用一个虚构的OASSAS演示一下改稿流程
我们提前准备了一个OA source的dashboard页面
第一轮先做个风格校正
现在是一个常规的浅色
我们让AI改的复古些
提需求给AI
帮我把整体页面风格改的复古一点
然后把所有圆角都改为直角
你可以看到AI先分析再编辑
整体过程是流逝的
很快就会在画布上呈现最终效果
现在改完了
导航标题按钮
这些关键图层都已经在原稿上被调过
我们快捷键CTRL加Z和CTRL加shift加Z撤销再重做
看一眼对比会很直观
第二轮处理排版问题
比如这表格现在太挤了
一个一个调又很费事
直接给AI提需求优化展开详情部分
现在过于拥挤了
AI会调整表格的自动布局属性
比如间距
边距
尺寸策略等
改完之后页面马上规整很多
第三轮试试改功能该加就加
该删就删
比如我们让AI加个代办模块
在高和低优先级之间增加一组中优先级
并在左侧导航
快速操作模块前增加一个分类选择模块
可以看到AI还是挺聪明
他没有从零开始化中优先级模块
而是直接复制了高优先级
然后逐个修改了条墨的样式
左侧分类模块也沿用了当前侧边栏的样式风格
这要是手动编辑还不用自动布局
在以前就很头疼了
现在分分钟搞定
最后一轮修图表
这也是AI的难点
最容易翻车的点
总是画的图表奇形怪状
你可以尝试让AI编辑修复这个饼图的形状问题
经过测试
虽然我们升级了模型版本
但还是不能保证AI每次都能修
对不过大体上三次应该能改对一次
总结一下
这次升级AI有了可以直接原稿修改设计的能力
目前AI能编辑样式新增
删除图层
复制图层
调整图层顺序
移动图层
只需要在给AI发送编辑需求时
选中要修改的部分
或者直接选中页面
讲清楚修改需求即可
哈利cat目前免费不限量
还不快来体验一把
反问卡里卡7N立刻体验
欢迎点赞转发关注我吗
后续还有更多KELLYKPI使用场景和技巧分享